# O criador da informatica

### A informática teve seu início na história como uma precursora da revolução tecnológica,
pois ela surgiu de uma dificuldade ou necessidade dentro da,
quando um Francês denominado de Blaise Pascal,
desenvolve a primeira máquina de calcular, a primeira calculadora,
esta por sua vez foi desenvolvida para realizar cálculos de algoritmos.
Isso tudo ocorreu na década de 1642 com a invenção da primeira calculadora de algoritmos,
neste momento se dá o, ponta pé inicial para o desenvolvimento da informática no mundo.

# O primerio computador da historia

O primeiro computador surgiu em 1931 pela primeira vez no mundo uma máquina que realiza
cálculos de forma automatizada.O computador foi desenvolvido por Vannevar Bush,
através de uma pesquisa feita dentro de um centro de ciência e tecnologia,
nos Estados Unidos.

Este primeiro computador realizava funções muito restritas,
mas estava muito além do seu tempo. Seu sistema era analógico,
como por exemplo a função de uma calculadora, no entanto ele permitia a inclusão de 
números, para que fossem executadas sequências numéricas infinitas.

No entanto ele era propenso a muitos erros, neste momento começa a ser utilizado 
o Sistema Binário de George Boole. O sistema binário de Boole é uma lógica,
onde o computador conseguia fazer a leitura de número de 0 a 1,
números fora desta sequência eram descartados pelo computador.O sistema binário de Boole
tornou possível o desenvolvimento de microprocessadores.